# Ylab_learn_project

## WalletService
WalletService на данном этапе конольное приложение. 
Это сервис, который управляет кредитными/дебетовыми транзакциями от имени игроков.

Денежный счет содержит текущий баланс игрока. 
Баланс можно изменить, зарегистрировав транзакции на счете, либо дебетовые транзакции (удаление средств), либо кредитные транзакции (добавление средств). 

### Выполненные требования
данные хранятся в базу данных PostgreSql, система миграций - Liquibase
регистрация игрока
авторизация игрока
Текущий баланс игрока
Дебет/снятие средств для каждого игрока Дебетовая транзакция будет успешной только в том случае, если на счету достаточно средств (баланс - сумма дебета >= 0). - Вызывающая сторона предоставит идентификатор транзакции, который должен быть уникальным для всех транзакций. Если идентификатор транзакции не уникален, операция должна завершиться ошибкой.
Кредит на игрока. Вызывающая сторона предоставит идентификатор транзакции, который должен быть уникальным для всех транзакций. Если идентификатор транзакции не уникален, операция должна завершиться ошибкой.
Просмотр истории пополнения/снятия средств игроком
Аудит действий игрока (авторизация, завершение работы, пополнения, снятия и тд)

### Нефункциональные требования
Весь проект покрыт Unit-тестами - Mockito && JUnit 5.

### Особенности работы
Из за ограничения на использования фреймворка Spring (правила полного его отсутствия) - зависимости внедрял при помощи отдельного класса в директории Infrastructure.

## Начало работы
Достаточно развернуть проектв среде разработки IDEA, запустить Main class - WalletServiceApp.
Сборка происходит посредством Maven;

### Prerequisites
IDEA Java SDK19

### Планы на реализацию в будущем:
Переход на HTTP взаимодействие: использование Servlerts, DAO. -> переход на Spring.
